Commencé.
J'ai fait des shoppings là.
Comme tu vois, je ne suis pas super, tu sais, ou au départ?
Et je fais des ventes bien sûr, tous les jours,
sauf que dès que je augmente le budget,
je fais plus de ventes et une vente ou ça a
réduit zéro ventes.
Donc par exemple, j'ai fait un test
de semaine, j'a augmenté 20.
Habituellement, j'étais à 50 60,
même pendant les périodes black Friday,
je montais à 250 choses, mais progressivement,
tout en respectant avec le reste tout ça.
Et là, j'ai essayé il y a depuis une semaine, j.
J'avais mis à 15 peu à 20 pardon.
Et hier, j'ai remis à 15 et j'ai refait des ventes.
À mon avis, c'est un peu dans ta tête ou
ok, tu penses, c'est timing ou ouais,
je pense que tu laisses qu même du au à 20, etc.
Une semaine, une semaine, tu fais zéro, 20 zéro vent.
C'est bizarre, c, c'est pour ça.
Et là, j'ai remis à 15 hier et j'ai fait quatre vent.
Ce que c'est une histoire timing de je, pas spécial en fait,
ou est ce que il faut peut être changer de pay max pour
faire une shopping ou je pas du coup, tu avait fait quoi?
Yohan. Rappelle moi du coup est ce qui s'est passé sur ton
compte, moi au tout départ.
C'est lui qui gère mon mon marchand de etc.
Bref, c'est eux qui avait créé mon compte.
Ils avaient fait du coup ces quatre campagnes
et ensuite, pendant la mise à jour, on va dire,
on m'avait proposé de passer en p max,
mais pour que certains produits
et j'avais essayé ça ne marchait pas de coup.
Je suis pas max complet et ça marchait super. Bien.
Je faisais huit, quatre chiffres d'affaires à peu
près au moins en moyenne.
Et depuis, en fait,
ça a bien marché tout le mois.
Le depuis quatre, jusqu'en janvier et février,
mars avril, j'ai fait deux quatre
avec beaucoup de dépenses.
Et ensuite là en mai et juin, moi,
je fais du deux quatre trois cas, mais pour peu de dépenses,
c'est pas mal, mais j'aimerais bien vu que j'ai compris un
peu, tu vois depuis après tout ce temps
comment je peux bien gérer?
J'aimerais bien augmenter.
Mais dès que j'augmente, je suis plus de loin.
Donc, au nom de ce que je n'ai pas un blocage ou tu vois,
c'est bizarre que Google veuille pas me faire dépenser.
Donc t'as qu une p max ou j'ai que une p max,
elle est en quoi en en air?
Ok, elle est à combien du coup 180, je crois,
je
180 à ta moyenne de me mettre les datas sur,
tu vas faire sept, 14, 30, 60.
Bonjour ou sûr que je vois un petit peu ce qui s'est
passé ces derniers jours.
Alors attend.
Ok, mon tracking est bon.
J'avais passé, j'étais passé par quelqu'un
en plus de parce que je l'avais refait, mais à chaque fois,
il se bloque.
Je sais comment quoi c'est un Shopify. Oui, c'est Shopify.
Je l'avais fait avec pro. C'est un moment,
mais ça marchait plus, c'est inactif.
Et je l'avais refait à Google, Google shopping,
sauf que pareil, j'ai limpression que c'est pas hyper.
C'est combien tu fais de vente en général par mois?
Je t'ai dit depuis trois mois.
C'est en moyenne deux cas sin, je suis mon téléphone,
je regarde, sinon en moyenne, c'était entre
minimum cinq vraiment minimum.
Ça pouvait monter jusqu'à neuf cas l dernière
et en nombre de commandes,
ça faisait souviens à peu près
du nombre de commandes que ça faisait.
Je vais te prendre un des plus bois après,
on va faire une moyenne sur ça, mais y prend
prendre un gros mois.
Je décembre 142 commandes après.
J'ai pas mal de petits produits.
Par exemple, j'ai des mois ou j'ai fait
beaucoup de ventes sur des gros produits.
Donc des poignées moyens, 150 200
parce que j'avais fait des lots, etc.
Et ensuite j'avais fait aussi,
c'était moins 10 ou moins 15 sur la deuxième lampe.
Donc c'était beaucoup de petites ventes poids les moyen 50,
30, 50 jours,
on continue les jours, attend,
inviter juste je n'ai pas trop vu le ouest de 14.
C'était quoi? 70 717?
Ok me 30
ou ok.
Et sur ton Shopify y a par exemple, 30 derniers jours.
Tu es combien de commandes je tire
à mon ami fall.
Tu travailles ton tracking 20, tu commande.
Et là on a eu qu on ne voit pas il n'y a pas le truc assis.
Attend, non,
il n'y a pas le nombre de commandes, mais 10 zéro, 37.
Donc faudrait calculer sy converse, non?
Ces valeur de conversion tout à droite.
Pourquoi ta 2400 en conversion fait forte et
balises objectif.
Mais les no motifs là haut, les deux no motifs retirés
que des sorte comme derniers jours
sont encore bloqué configuration.
Ça a changé. C'est pas pareil que l'autre fois je demande
compte si je alors là, tu vois,
il y a un problème parce que il te met 4000 conversions
en 30 jours, ce qui n'est pas vrai.
Deux trucs en principal, ce qui devrait pas être le cas ou
ouvre les autres en dessous pour et là.
Tu n'as rien du tout. Alors, et là bas,
si suis là du coup mais m'enregistre aucune conversion
alors que je vais être recommander déjà premier point et ça
va tout changer dans on.
Ça va être d'avoir un vrai tracking parce que est un vrai
problème du coup Google, il sait pas ce que ce qui est bien,
ce qui n'est pas bien ce qui fait bien ou pas ou qu'il
n'arrive pas à s' optimiser à ça.
Je j'étais passé par quelqu'un, mais ça, c'est heureux.
Je vais, on va faire ultra simple.
Au lieu de passer par quelqu'un qui faut faire des aller,
aller retours tous les trois mois, ça casse machin.
Tu vas passer par une nappe, vu que tu
as dépassé les 100 commandes sur les gros mois,
ça évitera de payer 150, 150 en tant d'année.
Je ne sais même pas si tu peux repasser sur un gratuit,
jamais, jamais repasser sur un gratuit pour voir, mais
ta oui, track.
Alors je vais t'envoyer le lien. Oui.
Et oui, Shopify du coup ou
je passe si on dit huit track.
Oui, track normal. Normalement, c'est points i.
Alors attend, je fais, c'est bien la bonne URL ou c'est ça.
Donc, installe ça.
Ça coûte 45 par mois, je crois.
Ok, c'est un peu de dépenses,
mais tu vas les rentabiliser sur ton optimisation des pus.
Moi, je sera rend track.
Je connais pas man quand je check vite fait,
parce que peut être que c'est un un truc intéressant.
Ça ont
déjà et le transp pilot.
On ne voit quand je connais pas. Donc c'est peut être bien
et en prix, juste voir.
Ah oui, mais du coup, ça appartient de 100 non 100 $ par
mois ou
mais alors vos
premiers 50 zéro gratuit ou bon 50 zéro à te lampe.
Si tu fais un, t'as le choix en
alors moi, j'utilise et les va pour le coup.
Mais les vers le problème, c'est que c'est 150
à partir de 100 commandes par mois.
Et du coup tu vas aller. Alors là, tu ne vas pas les payer.
Tu les payera que en fin d'année. C'est pour moi le mieux.
C'est les verts. Mais je ne sais pas
si, une fois que tu commences à payer les 150,
tu pour passer sur des gratuits sur les mois ou tu pas,
je pense pas, je serait quand qu'il fasse ça.
Donc c'est toi de voir est ce que tu veux voir est
ce que tu tra track.
J'ai, je l'ai pas testé,
mais j'ai eu beaucoup de feedback dessus positif.
Donc l'avantage de ou track, c'est que
je crois que tu peux mettre trois boutiques pour 50.
Donc ça vaut le coup. Et avec c, tout ça,
non, c'est pas bon.
Parce que si tu c,
un tracking qui traque pas très bien, tu beaucoup de choses.
Oui. Et de ton truc n'est pas bon.
Et de deux, même s'il était bon,
je vous prête beaucoup de conversion.
Donc je te dis franchement, c'est 45.
Tu les tu la rentabiliser, c'est sûr.
Donc premier point, ça va être ça là. C'est ton focus.
Faut que tu règles ça.
Tu installes un des trois
parce que track b et ça fait deux ou trois fois que je
m'entends aussi que c'est très bien en tout
cas, les voir et wi track.
C'est les deux que je connais et que je te conseille,
installe un des trois.
Et, et je laisserai tes être comme ça,
le temps que ça, ça soit ok?
Et une fois que c'est ok que c'est bien paramétré ton
tracking, tu laisses une ou deux semaines à 15 $
t'attend de voir normalement ton roi s'il va exploser,
parce que là, tu vois, tu étais à zéro,
45 zéro parce qui traqué pas tout
et des problèmes de traqué.
Donc il va forcément augmenter à un, deux, trois.
Et à partir de là, quand tu arrives à un, deux, trois,
je dirais entre deux et trois là, tu augmente sur à mesure
et tu devrais pu voir ces problèmes parce que là,
Google y sait.
Je ne sais pas pourquoi ton 15 20, il fait zéro machin, mais
ton problème de tracking l'aide, pas du tout, pas du tout.
Mais en fait, en quatre, j'avais un tracking parfait.
Du coup, tout était bien géré.
J'étais hyper rentable et tout et fin janvier.
Et ça fait ça. Mais le pire, c'est que là, mai juin,
je suis par exemple mai sur 2800 euros de chiffres
d'affaires, je crois, je vais 600 de Heads.
Je trouve que c'est bien.
Tu t'aurais des, tu aurais clairement des meilleurs stades.
Si qui était bon en plus, ou bien sûr, c'est ça.
Mais le pire, c'est que j'essaye, en fait mon problème,
c'est que j'essaie d'apprendre tout seul,
mais je devrais me servir de là.
Tu vois, tu aura même pas besoin d'apprendre.
Tu t'installe là, tu suis leur tuto ou ok, ça marche.
Ok, écoute, je vais faire ça.
Je pense ou clairement a fait ça.
Et encore une fois, attends, une fois qu'il est ok,
t'attends, une à deux semaines
entre deux et trois et après tout, augmente,
c'est clair que tons va augmenter.
Et quand on augmentera tes budgets, ça suivra ton rapport,
pas tu aura pas ton problème.
C'est ce qui s'est passé l'année dernière avant
que a me fasse le petit.
Et puis après, j'ai fait foi de quoi? À ben?
Donc bon, on donc c'est ça et ça devrait être bon.
Écoute, merci beaucoup. Tu me diras,
mais vu la gueule de ton tracking,
c'est sûr que c'est lire à ça ou je me doute.
Et moi, mon, tu est un peu brouillant.
On va dire merci beaucoup moi,
je dois y aller par contre problème avec plaisir et bonne.
Bonne journée à toi. Merci. Bonne journée à tout le monde.
À revoir. Ok, pierre c, l' pas que
ce que j'en ai parlé un peu avec Ken aussi parler de wi
track s'il n'y pas longtemps.
Donc je vois un
c'est seulement pour Shopify.
Alors peut être que track du coup,
c'est pour tout plateforme.
C'est pour n' pas de en avant non
Bu de fort Shopify aussi.
Est ce que ça se sur le commerce.
Être à gl pour sinon
est ce que quelqu'un veut passer que j,
je crois pas avoir d'autres du coup.
Je ne sais pas si je arrive ou t'en est
de ta niche ou si tu avancé,
je ne sais pas si tu veux faire un chèque des des des
aids ou si quelqu'un veut passer.
Salut. Salut. Mettre ma caméra.
Tu va bien avec toi? Merci.
Je voulais revenir sur les custom label.
Je m'étais connecté jeudi galicia et donc
elle faisait la remarque sur notre découpage.
Elle ne comprenait pas trop pourquoi
on n'avait pas tout mis en costume.
La belle zéro comme on avait fait à la base et
comme c'était préconisé dans la formation,
me dit pourquoi tu te prends la tête
à découper comme ça citer?
On l'a fait comme ça avec toi qui a certainement une raison.
Elle m'a dit je vais en discuter que lui,
mais je ne sais pas si tu as eu l'occasion.
Non, non, non, je l'explique. Voilà.
Et donc elle se demanda pourquoi on ne suivait
pas comme dans l'information.
C'est ce que tuas fait au final,
c'est juste que t'as mis trois, trois, trois,
lea trois trucs différents au lieu d'en avoir qu'un.
Mais encore une fois, si tu mets tout dans le même,
la moitié seront vides.
C'est juste pour ça. Donc,
vu ça au niveau des act, quelques ventes, ça dépense,
mais c'est pas top.
Donc on été voir et quel aussi les produits ou il y avait le
plus de ce qu'elle disait qu'il y avait beaucoup d'un peu de
clic par rapport au nom d'impression
et que donc soit ça pouvait être les photos, soit
soit les prix ou et donc d'aller faire une petite analyse
concurrentielle par rapport,
non, non, du c que tu avais.
Elle disait qu'il y avait peu de
clics par rapport aux impressions.
Je te rappelle du chiffre qu'il y avait, non,
on peut aller voir te partage.
Et bon, si elle dit ça, c'est sûrement qu'il était bas.
Et donc les photos et les prix,
c'est pas assez ce qui est en avant dans shopping.
Donc c'est bon point
canadien photo.
C'est tellement important, surtout pour de la déco.
Je pense pas qu'elle soit spécialement mauvaise,
mais c'est vrai que parfois il reste
des inscriptions en anglais ou des indications en anglais
qui ont été fait de ça à pas empêché de vendre sur ces
produit là trouvant le bon genre plein d'autre et
sa chez pas le, ça le savoir,
sinon non, il faut que je retravaille.
Il faut que je trouve des temps pour de travailler un peu
les fiches produits, je pense,
mon avis est, a priorité, les a sont lancées.
T'as envie que ça convertisse ou ok des ventes,
mais tu pourrais sûrement en avoir beaucoup plus ou
beaucoup de par rapport au budget investis, je dirais, mais
pas si t'as moyen de faire un partage, on peut check le c,
on peut check dépenser tout.
Donc il avait l'air hockey.
On peut regarder ça aussi, à mon avis,
parce que tu avais installé et les barres du coup.
Oui, normalement, c'est bon, ça,
on peut aller.
On peut voir les produits.
Je suis pas alors, mais déjà là, mais
14 derniers jours pour voir en haut,
ok, va dans campagne à gauche,
clique sur la charognard
et quatre conversion.
Il dit sur les 14 derniers jours,
quatre ans est ce que tu peux mettre sept derniers jours ou
ok, la vente à 350,
c'est sûr que la vente à 131
après ton c, un 25.
Pour moi, il n'est pas dé.
René a 14 jours pour voir les
pour la différence des chiffres.
Un 17, quatre conversion de 114 par conversion 340
et mais un prê chez plus, à quel moment elle installée à l,
voir ce qui est un peu nouveau, un peu la date de
depuis le début, mais il y avait des soucis parce qu'il y
avait des balises redondantes.
Donc c'était nickel allemand, 14 jours.
Je pense que ce n'est que et sur les 14
derniers jours, tu as fait combien de ventes, par exemple,
sur ton site
ici ou va dans analyse de
données ou ou sur l'accueil direct
ou mais 14 aussi,
il y a peut être falloir le faire manuellement.
Donc
je ne saisai plus les dates, regarder dans du coût
les 14 derniers jours comme ça.
Tu prends les mêmes dates
à du 27 ou 9 juin
du 27 ou neuf,
qu'est que 27?
C'est président.
Quand même tu me dis oui, j'ai dit en faire quelques ici,
ce qui est possible, mais il y
a quand même un problème de tracking.
À mon avis, encore en est 13.
Tu vois si tu veux en fait là, quand tu regards Google l,
tu te dis va dedans juste pour revoir les stas.
Il dit tu les dépenses 850 euros.
Tu as fait quatre ventes cette fin.
D'ailleurs, tu ne l'as pas.
Laver est ce que tu peux le
est ce que tu peux aller dans colonne, l'ajouter.
Tu fais la de stylo là et là, tu vas aller dans
une colonnes personnalisées et dans
c'est dans toutes les colonnes et dans toutes les colonnes
dans conversion, tu vas coucher
valeur de conf par coup, le cinquième
tu peux enregistrer.
Et là, normalement tu là quelques mois ou zéro 40, tu vois?
Il dit alors là c'est pas bon.
C'est pas beau du tout ta quatre de conversion,
ça coûte 200 par conversion.
Si c'est pas rentable du tout ou après,
de toute façon, t'es au début.
Donc, ok, mais c'est quand même pas joli.
Par contre, quand tu vas dans et du coup dit que tu a fait
340 euros de vente, a fait 1200,
ok peut être que tout ne vient pas de a, même si
votre site il est quand même, il vient d'être sorti.
À mon avis, même si t as une vente ici déjà. C'est beaucoup.
Donc pour moi, tu
as quasiment les 1200 qui viennent de la du coup,
il en trois te, mais que 340, ce qui fait un quart.
Donc là, il y a un problème et du coup tes a seraient de les
donner ici, seraient beaucoup plus
jolies qui aurait beaucoup plus.
Et de deux, ils comprendraient mieux d'ou proviennent les
ventes et comment comment continuer à cibler ou quand quel
mot clé etc, sauf que là bas du coup,
un quart, il comprend pas très bien.
Donc, à mon avis, encore un problème de tracking.
Ce qu'il faut que tu fasses, vu que tu les voir,
c'est, tu leur explique ça.
Tu leur dis voilà mes 14 derniers jours.
Tu leur fais ce screen de ton Google
leur montre les stades et tu leur remonte
les stades de ton Shopify.
Ok? Et tu tu leur dis ou est le problème
et vont ils vont sûrement trouver un truc,
que ce soit dans ton GTM, ça soit dans ton Google.
Je ne sais pas qui va
ça m'éteint parce qu'on a fait beaucoup d'aller retours.
On a vraiment passé le problème.
C'est, tu peux faire plein d'aller retours,
mais tant que ça tourne pas et que tu n'as pas les données,
tu vois pas vraiment ce qui se passe.
Donc là, ça va être, ça va être le timing ou tu peux leur
dire j'ai fait 12 ou 12 et quelques ventes,
mais je n'en ai que quatre 40.
Qu'est ce qui ne va pas? Qu'est ce que je
ok, premier point.
Et alors deuxième point, bon, pour moi, on CT.
Il est quand même assez correct.
Mais bon, ça vaut quand même le coup qu'on l'avait vu.
Je crois qu'on avait parlé la dernière fois.
Tu avais pas mal de trucs en anglais, etc.
Ça vaut toujours le coup que tu
retouches quand même tes images.
Si c'est clair, ça optimisera tes chances de convertir
et prix si t as suivi te marges, vois pour l'instant,
à mon avis, tu n'aura pas trop la main sur
sur optimiser ce genre de truc.
Tu sais pas encore qui vend ou pas
ce que là ou tu peux optimiser tes prix.
À mon avis, c'est quand dans ton optique
de regarder les drer, tu vas
regarder tous les produits et ceux qui arrivent entre
ceux qui arrivent au moins sans clic,
sans qu'ils arrivent à 200 ou 300 clics là ou tu vas des
exploits et tu vas les améliorer à ce moment là.
Tu peux peut être regarder la concurrence et te placer un
peu mieux sur les en termes de prix,
tout en gardant une image, une marge cohérente,
ces deux points là, ça va être optimisé.
Ton tracking, c'est souvent une histoire de tracking le
problème, mais que c'est ça, mais ça,
ça, c'est ultra important.
Toi, bala là. Oui, d'ailleurs,
on va check tes produits parce que on voit clairement que
alors est ce que tu peux avoir une vue un peu différente.
Retourne dans campagne, clic
sur charognard là dessus.
Met ta souri sur tous les produits,
clique dessus là.
On avait découpé par extérieur et les style ça ou c'est ça
ouvre tout le reste des produits pour dans
donc tout des pièces.
Oui, c'est des pièces pièce, oui, pièce parce que en gros,
c, une pièce, ça
va dans le salon méta, souri sur salon parce à mon avis,
le produit est là, appui sur plus à droite.
Et là tu vas découper par
le pro et découpé par l'élément
dit d'éléments.
C'est ça. Tu descends tout en bas, en se s crolant
ça normalement, c'est possible que ça recharge des produits.
Donc tu vas bien tout en bas, à chaque fois.
Je sais ce qui n'est plus rien qui charge.
Ça a l'air d'être bon du coup.
Donc, tout en ou à gauche, tu peux tout cocher et tu fais
enregistrer sans modifier les enchères là, en gros,
tu vas découper tes produits qui sont dans le salon par dit
donc par variante.
Donc tu peux appuyer sur la flèche à gauche de salon pour
ouvrir tous tes produits et là, trip par clic
en haut ici.
Normalement, on devrait retrouver ton produit à 1200.
Et donc là, dans le salon, tu as un produit
sur les 14 derniers jours tuas pris
216, un quart de ton budget.
Quoi? Et très probablement
tu fait soit pas de vente, soit une ou deux.
Alors si tu veux ce qu'on peut faire a vu que à mon avis,
vu que ton tracking n'est pas très bon et zéro vente,
c'est possible que ce soit zéro,
mais on va quand même le vérifier.
Donc ta souris sur le l'identifiant à gauche,
tu vas sur le un qui s'est ouvert dans la pop up
peu retire ta souris, remet là sur le numéro
et une popup qui va s'ouvrir là.
Tu descends dessus là. Tu fais molette.
Alors ce produit, tu peux copier son son titre
un peu chiant à copier,
mais ou alors tu le retape c'est applique mural le bois
naturel dans le shop ou tout au milieu là d'en rechercher
tout en haut, applique murale le bois
naturel
Et ou ça doit être le premier du coup.
Et à droite dans shop, tu a d'autres moyens de le voir.
Mais là, on a une vue assez rapide qui suffira à droite à
ce qui s'est passé sur les 90 derniers jours.
Donc t'as eu une vente pour 71
qui vient d'arriver.
En plus, on va faire un truc,
puis afficher les détails.
Je ne sais pas si on a accès aux commandes d'ici,
mais affiche les détails de la commande
à des détails de la vente.
Et c'est, je ne sais pas si on a accès aux commandes
d'ici non?
Donc titre copie
le titre du produit en haut, le titre, tu peux tout copier.
Tu vas dans commande après
Et tu vas à droite un icône de recherche de loupe
ou en fait, c'est la dernière,
mais c'est pas grave comme on aura le process.
Donc tu fais é dessus là tu colle le titre du produit pour
en gros retrouver dans quelle commandes il parle de ça.
Et du coup, c'est bien la dernière, il peut cliquer dessus.
On est mardi normal, devrait être remonté quand même.
Et là on sait que c'est cette commande.
On sait aussi, tu vois, il y a un peu de,
il parle un peu de résumé de la conversion à droite
pour cliquez sur voir les détails après c.
Source inconnue. Donc après d'il y a tm, donc c, à mon avis,
être que, je ne sais pas, je passe un truc de me,
ça métonnerait que ce soit le me et ah, non, en fait,
ça ne peut pas être le me parce que sinon il,
ça aurait été déjà un client à retourner
fait voir la visite complète.
Il le dit donc, en gros dit, bien que c'est Google shopping
en CPC et il ne l'a pas pas monté dans Google,
c'est clairement un souci de tracking.
L'avantage, c'est que là au moins on est surtout,
c'est pas du si c, c'est écrit
ou c'est Google shopping qui a la vente,
sauf que toi, il t affiche zéro.
Ou le problème, c'est que à force
que ça continue à tourner, si tu veux
analyser tes produits que zéro, alors qu'il a fait une,
deux, trois, cinq ventes,
tu ne peux pas vraiment analyser comme tu veux pour ça qu'on
a regardé un peu manuellement.
A le temps que tu vois avec les voir comment corriger oui,
mais déjà, on a la donnée de fait une vente.
On va y retourne dans Google.
On va ré analyser un petit peu ce qui s'est passé sur ton
produit, tu des dépenser
216 ou pour faire une vente à
71, c'est ça le code réduction
ou 1200 clics.
Donc tu dépenses, tu dépenser sur les 14 derniers jours,
un quart de ton budget sur ce produit
qui a quasiment pris tout le budget parce que lui a 1200.
Et après c'était beaucoup plus bas en termes de clics,
lui, c'est un entraîneur.
Alors là, un peu tard pour améliorer,
même plus dispos chez le fournisseur
du coup, c'est peut être un peu tard pour essayer de
l'améliorer, à mon avis, parce que c'
as quand même dépensé beaucoup là dessus.
Moi, je couperais directement le produit,
mais il faut que tu dis faut vraiment que tu y ailles de
temps en temps sur ton Google.
A une fois par semaine, ça suffit une fois par semaine,
tu vas dans tes produits et analyse vraiment tes produits
s'est passé et quels produits tu dois améliorer quel produit
tu dois couper ou pas là ce produit.
Il aurait fallu couper. À mon avis, il y a une semaine, ok,
pour même deux, je ne sais pas comment était les stades,
mais là, il a clairement trop dépensé.
On pourrait l'améliorer, mais tu
as tellement dépensé dessus que limite
il faudrait le couper maintenant.
Donc on va, on va te couper ce produit.
Donc tu peux retourner dans
dans groupe d'annonces.
Tu peux répliquer sur tous les produits
et dans salon, tu vois le premier.
Donc c'est ton, il y a bien écrit zéro alors que tu
as une vente et qu'il l'avait capté en Google shopping et à
gauche sur le l'icône vert,
tu peux cliquer dessus sur la petite flèche et mettre mettre
envahi exclu.
Et là il dépensera plus dessus.
Il va dépenser sur les autres et tu vois le t'en a 1200 et
les autres, c'est 80, 30, 30 30 ou c'est, c'est bizarre.
Donc c'est un drainer. Quoi?
Il aurait pu être un drainer qui vend
mais peut être qu'il aurait fallu faire des améliorations
sur ces images, sur ses caractéristiques,
sur son prix et peut être que dans te 1200 clics,
si tu l'avais amélioré à 100 200 clics,
peut être qu'entre le 200 et
1200, tu aurais pas fait une vente.
Il aurait peut être fait trois, quatre ou cinq
c amélioré la fiche productor.
Donc ça, c'est ton travail toutes les semaines,
moins une fois par semaine, une fois par semaine,
tu analyse tout ça et a beaucoup de produits dans a sûrement
plus qu'un qui est arrivé au sans clic.
Donc ton objectif là, comme on a fait pour salon,
je sais pas si tu te souviens de ce qu'on a fait pour salon
pour ouvrir tous les tous les hatis,
tu le fais pour toutes les catégories.
Donc pour salon, pour celles de bain pour extérieur, etc.
Et comme ça, ta ta liste de produits et tu peux analyser,
alors tu peux passer par la vue produit ou tu
été tout à gauche, tout à l'heure.
D'ailleurs, tu vas y clic dessus.
C'est plus simple, mais tu ne peux pas les exclure d'ici.
Ok, donc une vue pour analyser,
mais après faut aller couper dans ta campagne, ok, on porte
ou on va rester sur cette vue.
Donc décoche, juste le filtre octa
à droite, toi, il y a un parfait.
Et là tu vas trier par clic.
Tu es déjà si on va,
on va juste modifier tes
colonnes parce que là il manque des données.
Donc il va dans colonnes,
conversion là.
Tu vas prendre la première. Tu vas cocher la première.
Tu peux cocher la deuxième peut servir un taux
de conversion à la limite.
Tu peux le mettre. Même si c'est pas très utile.
Valeur de conversion, tu peux le mettre et valeur de con.
Parcours est donnée quand même le plus importante.
Et si à la limite,
tu pourrais ajouter le CCR quelque part, un no y est déjà.
Ok, voilà. Tu peux,
tu peux enregistrer ton ensemble de colonnes
en dessous au dessus d'appliquer juste au dessus.
Et là tu l'appelles i comme par exemple.
Et tu fais enregistrer, appliquer ça va te mettre à jour ton
tableau avec avec les données qu'on veut analyser.
Donc tu es bien pris par clic.
Donc tu vois clairement c'est ton produit qui avait plus de
dépensé, avait dépensé.
Alors tu feras gaffe parce que
pour que tu fasses un tour sur te fich produits, mais
ton ta variante s'appelle no bulb.
Tu n'est pas traduit en français, d'accord.
En quoi ce n'est pas grave, mais
ça n'a pas empêché quelqu'un commente mais peut être que
tes images mieux travaillée.
Tout bien, écrit en français,
un prix peut être un peu plus intéressant.
On aurait fait cinq ventes à ce moment.
Là peut être que c'était rentable sur ton deuxième produit,
on arrive à 150.
Donc tu en déjà beaucoup, beaucoup plus bas, 150 et 105.
Le premier, le deuxième, c'est des produits que tu vas
pouvoir améliorer parce que t'es peut être pas au timing ou
t'as envie de couper toi.
Tu as dépensé pour le deuxième 37 euro
ou une valeur de produit de 61.
Donc, en général, ça dépend des prix produits,
mais tu peux laisser presque jusqu'au au prix du produit.
Donc là tu à peu près à la moitié.
Donc toi, ce produit, tu peux le couper.
Ça dépend aussi du cp.
C'est du coup, mais tu peux couper à 250 300
clics là tues à 150.
Donc tu à peu près la moitié pour le deuxième deuxième,
tu vas te rapprocher ou quasiment à la moitié aussi.
Donc lui, ça va être plus de 100 clics. Tu vois?
Mais le deuxième tu l'as vendu.
Deuxième tu l'a vendu une fois.
Donc ouest de deux, 96, ce qui est très bien, mais bon,
c'est difficile de juger ouest sur une vente.
Donc on se produit le deuxième.
Tu pourras aussi l'améliorer.
Ce n'est pas parce qu'il il marche,
bien qu'il ne faut pas l'améliorer aussi.
Ça peut toujours aider.
Donc, ton deuxième produit est ton troisième produit.
Tu vas aller sur les fiches produits
et tu vas les améliorer.
Spécification photo est ce que tu peux faire mieux,
plus intéressant en prix ou, et du coup là,
on ne peut pas vraiment juger parce qu'ils sont à mon avis,
pas assez dépensés, mais le fait que tu aura amélioré les
deux fiches produits va faire que la prochaine fois que tu
retournes, ils seront peut être pas à 300 clics,
mais ils vont commencer à monter quand tu arrives à la
valeur ou il faudra que tu les coupes,
tu pourras vraiment juger en ayant amélioré te fich je
produit avant de savoir si vraiment tu les retire ou pas ce
que celle ci, il n'y a pas de
conversion, mais je l'ai rendu.
Pourtant ça c'est parce que t'as ton tracking aussi qui
on pense à faire ce qu'on a fait tout à l'heure,
c'est à dire que ton deuxième produit, voilà.
On n'est pas dans une phase ou on veut couper à la limite.
Ce n'est pas grave par contre, si ton deuxième produit,
dans une semaine, il a 300 clics.
Donc du coup que t'es à
80 sur de dépenses à peu près.
Voilà là. Tu pourras dire auquel je le coupe,
même un petit peu avant, à mon avis, à 250,
donc à 60 euros à peu près.
Il a la valeur du prix quasiment ça,
ça, c'est un peu variable.
Mais voilà. Donc peut être que dans une semaine là,
tu pourras juillet à ce moment là,
tu copies ton ton petit produit.
Tu vas dans Shopify, tu regarde si tu l'as vendu.
Si oui, comment etc.
Tu vois ce qu'on a fait tout à l'heure est ce que ton
tracking n'est pas bon moi.
Donc la priorité améliore ton tracking.
Deuxième point améliore tout te produits les
les trois prochains à limite.
Tu peux les faire les trois prochains.
Dans l'idéal, la meilleur repas sur plus des fich produits
pour tout Cleaner comme on l'a dit tout à l'heure.
Et une fois par semaine, tu vas pour faire cette analyse.
Ok, voilà donc quand même un peu de ta
ou très bien, très bien, mais voilà,
à force de tournée, tu vas tomber sur des produits qui
auront des roses de deux, trois, quatre, cinq.
Et cela tu les garderas et et cette fera que ton citera
rentable et tout est produit qui,
comme le premier qu'on a retiré tout à l'heure,
dépense dans le vide, tu et à la fin,
que tes products fonctionnent.
Tout ce qui fait que là c n'est pas ultra rentable.
Même si on a vu que tu avais dépensé 800 pour 1200,
t'es carrément positif en terme.
D peut être pas en renta parce que tu été coproduit, etc.
Mais déjà, voilà ce point là,
le fait de faire tout ça avec le temps va faire, tu
as couper te, ça va s'améliorer, etc.
Ça devrait être rentable un de mois. Quoi?
Et ajouter des nouveaux produits. C'est toujours important.
Ra. Alors là, à mon avis, ce n'est pas trop ton objectif.
L'urgence. Deux, trois, quatre,
cinq mois avant de commencer à en ajouter,
parce que là t'as envie de tester tes produits.
Et on a beaucoup ou dépense.
Analyses problème qu'on a aussi,
c'est que entre l'intégration produit et le lancement de la
campagne, il y eu quand même énormément de
temps dans notre cas.
Ouais. Et donc je me retrouve souvent
voir ma pire trouver des fournisseurs, etc.
Ça c'est bon. On a vu le nombre de ventes.
Ce n'est pas un mortel comme on dit, mais voilà,
il y a des produits plus sex si je dirais qui sont sortis
entre temps qui pourraient être intéressants intégré.
Mais ben, et tu vois, je dis,
il ne faut pas ajouter le produit, mais si analyse un peu le
marché, tu vois qu'il y a des trucs.
C'est des best sellr ajoute les
mais ajoute pas des produits par semaine.
Un, deux, c'est vraiment, tu pense qu'ils sont ultra sera
pertinent et qu'il faut que les mettent là.
Oui, clairement après ton histoire de remap, etc.
Ça fait partie du truc in peu du droit au début,
tu,
eh bien, je vais, il y a du taffe.
Comment dire tu
as noté les étapes à faire et les voir
maintenant que ce coup est en ligne,
j'espère que les riplet vont
ne pas quelle vitesse si ils sont en ligne,
mais c'est doit être bon.
Ça marche. Écoute, parfait.
Ou surtout à mon avis, méliorer produit et
va bien une fois par semaine,
parce que si tu laisses trop de temps,
tu comme le premier produit là tu
et vraiment dépenser ton argent pour rien.
J'avais aucune idée qu'il avait laccès autant à
100 se zéro
ou, ok, voilà après
on l'a coupé, mais parce qu'il a vraiment dépensé beaucoup.
Mais si Google le met autant en avant,
c'est peut être pas aussi pour rien.
C'est peut être que des produits similaires se vendent bien.
Donc ça aurait pu valoir le coup de
refonte complètement cette fiche produit pour qu'elle soit
ultra cline et peut être le relais, laisser
20 30 de dépenses.
Parce que si Google l'a autant de bien avant
peut être qu'il y a un truc.
Tu vois ça, ça, mon par rapport aux mots clé.
Alors bois naturel ou non, ça dépend.
Ça c'est, oui. Donc pas spécialement, pas spécialement.
Ça peut être ça, mais ça peut être l'image.
Ça peut être du contenu qu'il y a dedans.
Ça peut être plein de choses. Ok, c'est pas juste,
baser sur, c'est pas just trois quart.
Très trop facile.
Ok, ça marche
de bon courage et n'hésite pas à repasser quand tu veux.
Ça va un grand merci avec plaisir.
Merci
et thi beau.
Quand on aura un moment,
j'ai une question sur un nombre de produits.
Si j'ai 200 210 produits, Julie li en même temps,
haute voix, parce que je crois que dans les rip pla,
il n'y a pas le chat.
Si j'ai 200 210 produits trouvés pour le moment en tout pour
ma niche, mais 200 pour la sortie du site,
si je vais avoir des, je te dit produit chaque mois,
tu veux dire que tu n'auras pas beaucoup plus
que 210 produits?
Ça que tu veux dire par là que tu auras du mal à en trouver
plus et est ce que tu mets tout d'un coup
ou j'ai peur d'atteindre une limite.
Bah,
Alors mon avis, tu peux quand même de un,
il y a souvent des trucs qui vont se rajouter.
On trouvera souvent des nouveaux ajoutés de deux.
Tu peux couper des produits par variation pour un peu plus
de produits quand c'est pertinent de le faire.
Et effectivement, si tu arrives à un cas ou
tu arrives quand même à être limité,
même si les deux points que j'ai dit juste avant
peut être que ça vaut beaucoup.
Tu commences effectivement par un médecin 50 déjà.
C'est pas mal quand même 150.
Et encore, comme j'avais, comme,
j'ai dit la grec juste avant,
tu peux les ajouter 10 par mois, mais le fait pas moi,
moi deux mois trois attend trois, quatre mois.
Et là tu commences à en ajouter 10.
Je vois un fournisseur et tu avait des produits que tu
ne voyais pas sur l.
Ouais, oui.
Et il y a le, il y a effectivement aussi le point de
peut être que tu n'as pas utilisé bon mots clé,
mais qu'il y a beaucoup plus de produits qui correspondent
sur Ali de un.
Tu peux aller voir les fournisseurs quand on trouve ou tu
peux cliquer sur le profil et aller voir ces produits.
Tu peux ce qui marche le mieux quand même.
C'est de y les mots clés aussi forcément essayer plusieurs
mots clés en anglais ou en français
en anglais, ça marche quand même mieux.
Des mots clés différents d'appellation du produit dans la
recherche pour en trouver les différents et surtout les
suggestions de produits, suggestions de produits,
chaque produit, chaque 200 que te produit.
Tu vas dans les suggestions.
Alors souvent, tu vas retomber sur les mêmes,
mais ça te permet quand même de mon avis,
tu peux en trouver 400 tes produits.
Si tu fais ces trois points, t mut,
je ne sais pas, je trouvais un beau.
Ah, mais tu utilises t.
Ok, ok,
à jamais testé avec ce qui
n'y a pas une histoire de packaging avec début.
En gros dessus. Genre, ils ont leur packaging.
Tu sais que ça vient de quoi tu
me dis au dessus d'un bal pour pas être emmerder?
Beau paquet des produits packing ou
ben c arrivé à pas avoir des paquets d'unité ému.
Pourquoi pas? Il ému si tu
as des trucs intéressants et tu arrives à ne pas avoir le
packaging jamais utilisé dans le coup.
C'est, c'est le même système.
Ou donc, comme j l'ai dit,
t trois points pour trouver plus de produits.
Et effectivement, si vraiment ces bloquant dans 150,
c'est déjà très bien pour démarrer un site,
il ajoute 10 après.
Et puis, comme je l'ai dit, il y aura de la nouveauté.
Ça s'ajoutera toute.
Donc voilà, je sais pas ça répondre à des questions
ou les produits similaires.
C'est quand même mon avis, le truc qui ou si tout
des 150 produits et tu descends en bas
dans les produits similaires.
C'est très probable que tu en trouve facilement.
50, de voir ça en plus.
Donc, encore une fois, tu peux découper par variations.
Quand c'est pertinent, tu aura des nouveautés qui vont
arriver, genre de truc.
Donc je pas trop de problème.
Tu devrais avoir un peu de produit
chez gens qui qui après tu vas passer,
tu vas peut être trouver de fournisseur après toi,
potentiellement un agent.
L'agent va avoir d'autres produits qui va t'ajouter toi,
ce n'est pas trop trop un problème en soi.
Cette histoire,
Je ne sais plus, c'est l ou je sais, je sais plus
ma question concernant l'histoire générale.
Avez vous une idée? Pourquoi un ensemble de boutiques en y
perd du trafic catégoriquement depuis avril?
Généralement c'est les mises à jour,
mais on ne peut pas
de un je n'ai pas assez suivi la mise
à jour qui s'est passée.
Et de deux, c'est difficile
de dire que c'est il y ou pas,
C'est a là Et là, désolé
le dire plusieurs fois en plus, à chaque fois, j'ai
Pour dire, il y a vraiment
de chutes concernant les boutiques,
les trafics organiques depuis mi avril,
tantôt sur les sur les ordinateurs
que sur les téléphones et sur les téléphones,
ça a chu beaucoup plus.
Ok, mais je,
je n'ai pas si la mise à jour pour voir
potentiellement ce qui était impacté.
Mais je, encore une fois,
il y a si, si tu travailles bien des textes
qui sont pertinents, je ne vois pas le problème.
Donc
Ou mais ça concerne pas tout simplement les mêmes.
Mes boutiques, ça concerne également les quelques boutiques
de nos de nos copra.
Oui, c'est,
c'est tous les trois, six mois, tous les six mois.
Il y a ça à chaque quoi?
Il y a des chutes sur des sites en fonction de
certains points.
Ok, mais y a t, il quelque quelque impact sur le trafic se
sur la mise cette mise à,
Je ne sais pas logiquement non, parce que c'est lié au,
c'est lié au résultat naturel
après c.
Un autre point c'est Google peut faire des changements sur
son algo date.
Ça, c'est un et mais ces deux trucs.
Ok, alors je recommander à quelque chose
également à vous autres faisant
le si ce trait de
d'informer ou d'éduquer l'intelligence artificielle sur
nos boutiques.
Je l'ai essayé à une première à une seconde reprise
ne savait même pas ce que ce qu'était ma boutique.
Mais après l'avoir informé, m'a dit
je connais cette boutique.
C'est pas tout ce que j'avais enseigné
à JP sur la boutique.
Je crois que cela aurait un impact assez intéressant sur
nos boutiques pour les personnes qui
qui tombent sur des résultats de chat gpt à travers.
C'est une bonne idée ment.
Une bonne idée,
pas faire un petit message dans le groupe pour que tout le
monde l ça, c'est vrai que ça m'a l'air.
Ça m'a l'air pas trop bête de faire souvent de truc.
Ça coûte pas grand chose en terme de temps
Minutes, c déjà, c'est déjà
une légion d'information, je dirais,
C'est clair.
Mais ça dit bonjour, connaît tu ou
as tu unité de tel tel type de boutique, le lien, elle
Spécialise dans la dans telle niche
et répond tu donnes quand tu donnes le tien,
tu explique pourquoi un genre de truc, tu lé du
S'il le faut des captures, des camps, tout ça
pour éduquer l'intelligence artificielle.
Merci. Très, très bonne idée.
Oui. Voir à quel point il ressort potentiellement sur
d'autres comptes, cette info, mais
Correct de toutes les façons gémini
à toutes nos informations,
toutes nos données puisque c'est Google, mais de péter.
C'est autre chose. Et nous avons reçu des trafic,
des visites depuis, j'ai p été sur nos boutiques
A plusieurs boutiques du coup.
Oui, j'ai une seule boutique kn.
J'ai d'autres boutiques, ce haut d'expérience d'expertise,
tout ça, mais je continue
mes expériences tantôt avec kn qu'avec
les boutiques précédentes,
mais jusqu'à date, je suis un peu zéro en a
Et tu en senss du coup,
Je prépare mon budget pour redémarrer.
N'hésite pas. Si quand tu vas lancer à
poser des question, à passer pour qu'on tu sois aidé.
Correct, merci déjà.
Oui,
Non. Mais c'est un très
beau sujet.
Le sujet de mise à jour avec Google de li y a tout ça
parce que j'ai consulté JP pour les chutes
que j'ai constatées et m'a dit il n'est pas conseillé
de faire les mises à jour ou d'actualiser le site,
soit avec de nouveaux contenus au même moment
que Google dans sa mise à jour.
Ce n'était pas ce pas que ce que vous en pensez
D'ajouter du contenu au timing de la mise à jour
À, Je ne sais pas
quoi, ça pourrait poser un problème.
C'est ce que m'a dit j'ai p été.
Ce n'est pas ou de faire
le moins de d'optimisation possible
concernant les contenus, les descriptions,
les riches s, tout ça
Au moment de la mise jour au la
Misère au time de la mise à jour de Google.
Ben demande pourquoi il ne se voit pas pourquoi?
Donc je ne vois pas trop si tout est bien fait.
Je ne vois pas le problème. C'est toujours une histoire de
de faire ça bien.
Si vous mettez des pâtés
dans vos fiches produits de 1000 mots qui ont aucun sens et
qui parle pas de vos produits
forcément, vous êtes in impacté.
Si vous relisez que cline et que vous en faites pas trop
vous sur optimiser, pas
que tout est logique, il y a un bon maillage.
Si vous faites les choses bien, tout i bien
une question de bien faire.
Ok, Donc taing ou pas mise à jour pour
moi, à mon avis, c'est pas un problème.
Et il a, c'est pas un problème. Si c'est bien fait,
Il y a ça. J. Quoi?
Voilà mon point de vue sur et man nu.
Je n'ai pas de CRA de,
j'ai décide fort press.
Il y a pas mal de vitrine. Il y a pas mal.
Il y avait quelques, il y avait quelques e commerce,
mais en général, je préfère shop,
mais je connais très bien voir press.
On est fait pas mal.
Regardez, regardez
les quelques sites
sur ce comme tu dis pour voir un peu ce qui s'est passé
en terme de courbe.
Et c'est assez roche.
Il y a eu pas mal de courbes sur veille faire.
J'ai toujours visité
Veilleuse pour faire a bouger
Beaucoup depuis mi avril.
Je vais aller faire un petit tour comme ça
pour aller voir à quel point
A
Avril 25.
Oui, oui, Je pas, ça ne choque pas à la courbe.
Ça a remonté du coup, mais même même après quelques jours,
mais ça a chuté comme dans un parachute.
Quoi? Le 20 avril du 20
à le 20 avril,
ça a chuté de 9125
à 3000 de trafic
Bizarre. Je n'ai pas les mêmes
chiffres
À moi. Je,
je filtre sur six mois.
Ok, même sur six mois, je peux, j'ai 7000 à 3000,
mais moi, il y avait déjà une courbe avant
en février qui a été descendu.
Tu vois, je pas, en fait, la courbe
de veilleuse ne fait pas dire qu'il y eu un gros impact.
Bien ça, je trouve
a été déjà un petit peu mon décent
et moi, j'ai 7000 mois.
Je peu. Pourquoi neuf?
Je vais regarder quelque site
un peu ce qui s'est passé en d'autres
pareil, assez stable sur ce site.
Vous avez d'autres exemples de site que je pourrais tchèque,
site là, c'est stable.
Vous avez d'autres idées de c à tchèque et
il s'appelle le celui est un peu souvent
donné un exemple de Japon
À re. Bébé,
Comment C'est pas un re, bébé.
Ah oui, un bébé aussi au bébé.
J'ai jamais de chèque avant. Mais c univers, Japon,
ça l univers, Japon, c'est quoi?
Exact. Je j.
Check l'univers Japon pour il a bougé
s'il a bougé
pareil, aucun trou.
Tout. Ok,
voilà, je et
de là, pas d'autres sites
ou tu as vu des courbes bouger.
Je crois avoir eu un ou deux,
mais je ne me rappelle même plus
serait de voir dans l'historique,
mais je te passerai ça tout à l'heure.
Je vais regarder un autre si
à du coup pour
et si du coup ont chuté ça?
Ouais. Et en pour centage c'est quoi
20, 30, 50
Et plus de 50.
Oui. Tu vois, c'est stable.
Il n'y a pas beaucoup de trafic.
Ce pas, je n'ai pas le lien d'un pour voir.
C'est à retirer bébé point comme, ah oui, non.
Mais je n'avais pas vu la cour sur deux ans. D. Il est fini.
C
en ligne.
Je ne sais pas ce qu'ils ont fait, mais ils ont du stock
et c'est d'accord, mais non, je regardais la cour sur
sur les six derniers mois, mais bon, c'est a 200 de Traci.
Donc un meilleur exemple. Quoi?
Vous n'avez pas d'autres site que vous connaissez à des
gross, sites des gros sites entre guillemets,
mais qui font du si ou si
tu a des liens, on les un peu.
Voir si des truc
trouver d'autres
moi en moi,
en tout cas, sur les cinq sites que j' teste,
il n'y avait pas trop deurope donc,
mais mais j'ai entendu parler
doit y avoir des de toute façon.
Il y a une mise à jour donc
et fait tout bien et ça devrait revenir et monter.
Est ce que quelqu'un veut passer un lumière. Je teste
ça lumière, mais je me rappelle pas s'il y avait un gros
trafic, mais bon,
je vais que ça Pour le coup lumière.
C'est un bon exemple de site aussi.
54 chi.
Ils ont cinq ans
et une baisse, mais franchement,
c'est pas violent dans le sens.
Ça descend depuis septembre. Quoi?
Leur truc et elle est assez, elle est assez
stable dans le sens ou elle descend linéairement et
pas d'un coup sec.
Donc ça me choque pas non plus quoi?
Ils n'ont pas pris un boom du truc,
même si effectivement ça passe de 60 zéro à 52.
Mais tous les mois, ça descend un peu de 10,
20 % depuis septembre.
Donc ils n'ont pas l'air d'avoir été trop grand de impact.
50 zéro se match.
Il dit 50 zéro de trafic et eu un pi à 100 zéro.
Il y eu un pi à 100 zéro en septembre en 2024.
Mais bon, ça a beaucoup monté et là c'est redescendu,
mais c'est en train de remonter.
Ça n'a pas l'air qu'il y avait un truc en septembre aussi.
Je me rappelle pas, mais
au japonais, samedi, un truc aussi
lumière serais curieux de savoir leur chiffre d'affaires.
Par contre, ils ont cinq ans, ils vendent.
Ils ont des marges énormes.
C, vraiment curieux de savoir un couteau japonais quand même
il y a du trafic 50 zéro,
mais c'est vieux ultra vieux.
Alors ils ont racheté un.
Alors ils ont racheté mon domaine chez
ça donne quand en avril six mois
c'est a quand même assez stable sin ils n'ont pas eu d.
Gros impact, un couteau japonais.
En tout cas, je n'ai pas l'impression
un mini ou en avril sur
la semaine, j'ai 51 zéro.
C'es sur quel outil pour comparer
si c pour ça?
Ils disent combien si à du coup
après, de toute façon, les deux sont des estimations mais ou
c'est moi, je dit 50 et en avril,
51 en mai 40 en mars, il dit 52.
C'est passé de mars, 52 à avril, 51 à mai, 40
et juin, 47
pas violent.
Et ils sont, ils sont un peu près st dans 30
ou je ne sais pas qu'il n'y a pas quelqu'un qui veut passer
qui a des questions sans je ne sais pas quoi vous montrer.
Je si je suis pas, je ne sais pas, il 11 heures Rica.
Il reste 40 minutes.
Donc utilisé le temps
du posment à vos questions.
As y Viviane se passé, n pas
Bonjour à tous.
En fait, je voudrais présenter ma niche,
Pas de problème
Et partager mon écran
Pour prendre à pierre.
Je n pas international ou
C'est Pas compris ta réponse.
C'est interrogation qu ce que j'ai pas répondu à la question
continue de en France que tu développes en international.
Je suis pas répondu en disant que
je ne faisais pas l'international mais qui n'a pas compris
Senti des Et ça a répondu à vos questions
que je faisais pas à
l'international, mais qu'il faudrait que je fasse
Bien c Et des nouvelles boutiques non
honnête que je met un peu en pause, le i comme, mais
faut là.
Il y a toujours beaucoup de trucs à prendre en France et à
mon avis, il faudrait
effectivement travailler le côté international.
Il y a des pays qui sont
intéressants, part.
Viviane, vas y montre moi, gourde, gourde.
Je peux te dire de l'avoir un peu vu.
On me l'a déjà présenté nous deux fois.
Le problème de gourde, c'est que
C'est quand même un peu saisonnier.
Bon, c'est un problème ou pas, c'est déjà. Y a ce point.
Le deuxième problème, c'est les erreurs qui
sont souvent très, très bas.
On le voit là d'ailleurs, sur ton, sur ton écran,
on voit 101 63, 67, 92, 51,
57, 18, 115, 127, 91,
84.
Là, il y en a pas la non plus. 88, 23, 22.
C'est très, très bas. Oui, parce que en général,
ça se vend 20, 30 grands grands max, 40 euro.
Ett a quand même envie d'éviter ce genre de produit.
Ça a plein davantage quand même les gour parce que c'est pas
gros, c'est pas électronique.
C'est assez léger. En général, c'est quand même pas mal
comme type de produit, mais ça se vend pas très cher
et on le voit à té parce que les
CPC sont quand même assez haut.
En général, on voit des cinq, mais pour moi,
je n'avais plus de 30 en tête
et ça baissera encore plus et erreurs.
Donc, à mon avis, c'est ton premier site,
oui de conseiller d'essayer de trouver d'autres niches parce
que celle là, en plus d'être saisonnières
et d'avoir des prix bas,
des erreurs qui sont vraiment pas bons.
Donc là t'as quand même, c'est pas grave d'être saisonnier.
Tu peux très bon, c'est pas trop fin.
C'est pas le plus grave d'avoir des produits à 30, 40 euros,
même s'il vaut mieux aller au dessus quand même.
Et par contre, ce qui est grave, c'est ton erreur.
Parce que la stratégie de kraken se passe quand même
sur sur les aids.
Et donc si tu dépenses
mais tu perds de l'argent parce que en fait,
c'est un petit peu ça ton, c'est
si je prends l'exemple,
par exemple de gourde en vert que tu as tout à gauche.
Oui. En route, on épais c à zéro, 25. Oui.
Donc ton prix moyen de vente mis 15, ah ouais.
Après prix quand même un peu bas.
Mais bon, imaginons que tu la vendes même 20
faudrait peut être calculer le erreur du coup, mais ça,
l augmenterait peut être à 100 tru comme ça
peut un petit peu moins, je ne sais pas calculer.
Mais bref, pour continuer l'exemple,
si ton CPC il a à 25 centime et que tu dépenses
25, Ce que je ne dis pas n'importe
oui, ça 25 aura
100 personnes sans clic sans visiteurs.
Imaginons sur une base un peu classique ou même un peu
pessimiste que t'es qu vente à 25 euros du
coup ou même à 20.
On va pas partir sur ton 15 parce que c'est encore pire,
mais imaginons 20 ou même 20.
Ou ça voudrait dire que quand tu fais de la pub et tu veux
100 personnes et qu'en moyenne du coût,
un de conversion, c'est bas.
Mais par sur ça, tu auras une vente du quoi 20.
Donc tu aura dépensé 25 pour faire une vente à 20,
sa chambre dont on produit à 20,
tu peut être passe cinq de produit.
Donc, en fait, tu perds,
tu perds de l'argent et et on le voit au err, il a 63,
il est négatif parce que, en gros,
il faudrait limite divisé par 100 pour une sorte d'air ou
à pour avoir un pour avoir un chiffre plus cohérent.
Parce que 63, c'est un peu vague.
On dit qu'il faut être à 100 grand minimum,
mais sans c'est comme si c'était un et un, c'est pas bien.
Soit deux, on dit 100 minimum pour que, parce que après,
il y a d'autres trucs pour améliorer,
pour vous augment de pas de moyen, etc.
Mais en général, je recommanderai même plus d'arriver aux
150 de, voire 200 de c'est possible.
Il y a beaucoup de mi qui le font.
Donc du coup, tout ça, pour dire s sont très bas et tu vas,
c'est vrai, poer ce que je te recommande pour ça
principalement et aussi parce que c'est saisonnier et aussi
parce que c'est des produits en dessous de en général.
Donc, si je comprends bien,
il est préférable de chercher des produits qui
se vendent à plus de 30
En général, même si ici de viser au dessus de cinq à
partir de 50 plus en fait, plus c'est plus.
Ce serait intéressant, mais il y a,
c'est un peu aussi un peu plus compliqué à trouver,
mais en général, par sur une base de 54 de dire en moyenne,
ça se vend à 50 et produit déjà déjà mieux.
Si tu peux trouver plus que 50, c'est mieux
Après, encore une fois,
ça ne veut pas dire que qu'une niche a des produits à 30.
On ne veut pas fonctionner. Il y a plein
d'exemples ou ça fonctionne.
Mais dans l'idéal,
si tu peux arriver aux c ans de voir plus, c'est mieux.
Mais si tu trouves une niche ou tu as des produits à 30 40
et que tu as des err à 200 300 400,
ça sera sûrement très bien.
On prend pas que ça en compte pour te retirer des niches
n'es pas en sorte que tu produits que tu sélectionne que des
niches ou les produits sont de 50.
Prends quand même en compte celle ou tu as 30 40, mais
dans l'idéal, ce sera mieux plus de 50.
D'accord? Continuer la recherche despère trouver un moment
Ou il y a beaucoup est ce que tu
as vu un petit peu ma vidéo ou dans les sun ou je montre
comment trouver des mots clés qui sont des niches.
Oui, oui, Ça
Dans le module zéro, c'est ça,
C'est pas, mais en groupe,
je crois que dans la vidéo, je mets Amazon.
Je vais dans leurs mots clés et je trie par,
on peut c près les mots clés par volume par cadet par
Non, non, non, dans Amazon,
non, non, je n'ai pas vu cette,
Je ne sais pas. Ou elle est placée
cette vidéo,
mais je montre alors faudrait que tu la trouve.
C'est peut être dans la partie.
Ça doit être dans la partie niche. Recherche de niche.
Donc c'est peut être, je ne sais plus quel module c'est.
C'est un an sûrement, je crois que le zéro,
c'est d'intro de niche.
Je dois ça. Je pense donc oui, bien
reche bien le modèle,
le module qui parle de niche et je montre une vidéo.
Je montre comment j'ai beaucoup qui
explique comment m'en trouver des niches par rapport
avec seule roche ou hacher.
Et ça te permet de
trouver des niches un peu plus originales, de faire ça,
ce que tu pars sur les données.
Donc ça peut être intéressant
Qui ne sommes pas.
Donc ça c que je peux aller sur Amazon et
je fais la recherche par,
je fais la recherche de produits en fonction du prix dont
j'essaye de faire la sélection des différents produits.
Après, j'ai pas
Attend, je vais te montrer rapidement, d'accord,
ce ce n'est pas directement sur Amazon, mais attends,
je vais te montrer just de faire un petit partage.
Je refaire un vide fait.
Je ne vais pas durer trop longtemps,
mais c'est pour quitter le concept,
La présentation. Tu
Peux ou présenter fenêtre?
Oui, énormément de réponse. Fais ça.
Alors je vais partager.
Est ce que si je fais ça,
j'ai la bonne bon truc ou ça
Vous voyez bien l'écran,
Lui. Ok?
Et donc
je vais sur paris, ça peut être, tout fonctionne,
un tous qui fonctionne, mais SM recherche ou d'autres.
Et je mets, je vais sur leur domaine overview, mais après,
on peut aller dans les mots et on va y aller par là,
mais c'est le même système.
Donc je vais en gros utiliser
j'utilise Amazon, mais ça marche pour tout.
Ça peut marcher pour ces comme ça peut
marcher pour décathlon.
Ça marche pour tous les sites.
Et d'ailleurs, ce que je recommande dans la vidéo,
c'est de visiter plusieurs niches sports d'écho.
Je n'ai pas d'autre idée,
mais toutes les grosses niches en général,
tu vas dans Google, tu tapes ta niche et tu regardes ce qui
sort en résultat naturel pour en gros avoir les les plus
gros du secteur, parce que plus ils sont gros dedans,
plus ils vont avoir de mots clés de produits.
Et toi, tu vas utiliser ça ton avantage.
Alors là je prends Amazon parce que
c'est un peu le meilleur exemple.
Ils ont énormément de trafic,
donc énormément de mots clés, etc.
C'est un des plus gros, voire le plus gros.
Il faut dans l'idéal,
il faut que ce soit quand même du e commerce.
Donc je vais sur Amazon, mais encore une fois,
ça marche pour si je mettais
des quatre ans, c'est la même histoire.
Je vais dans leurs mots clé organiques
sur lesquels ils se positionnent.
Alors il faut que je mettre en France, parce que là, je suis
aux us, on a 12, 13 000 000 de mots clés
sur lesquels Amazon est positionné.
Et ça, ça va te permettre de,
c'est des données que tu vas pouvoir utiliser.
Par exemple, là je peux mettre
que le cadet et les zéro à 35, par exemple
que ça peut être déjà pas mal.
Un premier chiffre après, je peux mettre que l'intention
c'est commerciale et transactionnelle pour réduire encore
les résultats après, il faut jouer avec les chiffres, etc.
Je pourrais même dire Amazon, il est
numéro un, ça va un peu trop filtrer.
Tu vois déjà, on est passé de avec ces deux filtres,
mais passé de 13 000 000 à cinq pour après redire,
Amazon est dans le top le mètre quatre 10 pense
que un trois c fait quand même beaucoup déjà.
On est 1 000 000 faire top trois,
trois 800 zéro.
J'ai peur que ce soit un peu hard
comme ça va être un peu trop.
Je mets top 10, ce sera plus large, on top 10.
Donc là, j'ai 2 000 000 de mots clés à vous de jouer avec
ces filtres là et après,
je vais trier par volume, par exemple.
Et pour mon objectif, il y aura deux tout en mots clé.
C'est à toit de chéquier.
Alors là, on est un peu haut en terme de mots clés, mais
à toi d'aller voir un petit peu les mots clés sur lesquels
Amazon est positionné.
Et c'est des mots clés qui existent et qui sont
potentiellement du commerce à toi de voir un petit peu,
ça peut donner des idées niche, tu étant noir, Alain,
je potentiellement, c'est potentiellement pas une bonne
idée, mais ça peut te donner sac à dos.
Tu vas valise cabine, table pliante.
Il y a beaucoup de trucs bizarres mais des humid teur
fauteuil relax c un, peut être un peu gros porteaux
toi en faisant ça avec ces filtres
en utilisant Amazon ou d'autres site.
Eh, tu as une liste de mots clés qui pose potentiellement
peut te donner des idées.
Ce que si j'en ouvre,
je suis retrouver peut être pouf.
Par exemple, si je vous pouf après à toi d'analyser
est ce qu'il y a du volume est ce que le
cadet n'est pas trop compliqué.
Est ce que le CPC est bien,
est ce qu'il y a des sous collections.
Donc est ce qu'il y a beaucoup de sous collection ou tu vas
après dans les mots en détail et tu potentiellement match ou
pas et tu regardes.
Et là, il y a ça, au moins 18 000,
il y a pour pouvoir 9000 pou enfants à 5000, etc.
Donc c'est un moyen de trouver, je pense,
des niches assez facilement.
Il faut être créatif sur les sur ça, Amazon,
il y aura beaucoup de choses, mais tu peux,
tu peux aller plus loin et tester d'autres
d'autres domaines ici.
En gros, le résumé du de la vidéo,
j'ai fait permet de trouver des niches comme ça,
Mais si bien, pas le
boulot. Oui,
Essaye d'en lister
trois au moins trois.
Donc peut être qu'au début en l 10
qu'après tu te mets des filtres et des conditions sur les
niches pour te dire là, je la retire ça là aussi,
pour que tu en a après peut être cinq, quatre, trois.
Et comme ça en présente trois et
c'est très probable que sur les trois,
on en trouve une vraiment intéressante parce que tu en aura
déjà choisi 10 que tuas filtré, etc.
Donc
C'est vrai que j, j'avais encore eu une autre proposition,
mais comme je n'ai pas profité,
c'est pour cela que je n'ai pas présenté les sacs à dos.
Et puis les bracelets.
Ok, alors
on va chez quand on va, je vais refaire un partage et je
vais repartir le seh.
On va check en la.
Donc le mettre.
On va commencer par bracelet, parce que que ça cadeau,
c'est Mais
braser à mon avis aussi.
Mais en fait, bracelet, ça a l'air bien dans le sens ou
il y a énormément de volumes.
On le voit en tout.
Il y a 7 000 000 en plus, un cadet assez
pour après peut être pas prendre ça trop
parce que les premiers sont quand même assez haut en
général, 36, 34, ça peut aller 40.
Ça commence à être un peu compliqué.
50, c'est un peu violent, mais de toute façon,
t'es pas obligé d'être vert partout
puisque tu vas faire si ici.
Donc, pour faire un peu la part des deux,
t'as quand même des CPC assez haut en général, 42, 44, 43,
34, 34, t'as des trucs très bas, mais
tu vois, c'est là, c'est une marque.
C'est une marque. Tu vois là, c'est encore une marque, tout,
tout ce qui est bas, c'est des marques.
Et d'ailleurs, à mon avis,
c'est un peu le problème de cette niche, c'est que
quasiment la majorité des trucs de tes volumes là,
tu vois Lacoste, ça, ça, ça, on ça à la limite
a moyens de positionner dessus.
Mais tout ça là, tu vois, c'est que des marques, là,
tout ce que j'ai sélectionné, c'est que des marques.
Donc, en fait, tout est moné c'est que des marques,
la limite, ça, à mon avis, c'est pas très intéressant.
C. Donc tu vois, si tu retires tout ce qui est marc,
mon avis reste ce pas grand chose,
mais il y a quand même potentiellement un truc à faire.
Donc il y a beaucoup de volumes.
On arrive encore au point de combien se vont embrasser
classique et pas une marque à la limite.
Il peut le noter, mais j'ai peur des parce que les
Relatives aux membres, Si c'est 20 ou à 52 erreurs,
faudrait qui se vendent
42 euros pour que ce soit à 100.
Quoi? Et à mon avis,
42 pour un bracelet basique, ça me parle un peu cher.
Donc, à mon avis, il va être très compliqué, pareil,
mais exactement même même reproche que pour les gourdes,
ça va être le le problème des bracelets.
Et parce ce que tu as un prix bas, hierba
là pour le coup, tu n'as pas pas de saisonnalité.
Donc tu as un point en plus en plus que tu es énormément de
volume, mais her son encore plus bas.
Donc, du coup, les deux sont pour moi pas très mal.
Après il y a sac à dos,
a le problème de sac à dos,
c'est qu'il y a au moins six ou sept
membres qui l'ont lancé.
Donc, le problème, c'est que vous faites les mêmes
stratégies sur les mêmes produits.
Faites quasiment les mêmes sites avec les mêmes produits
avec la même stratégie.
Donc quoi?
Tu fais mieux que sept membres différents
qui potentiellement existe depuis un, deux ou trois ans,
soit essai de trouver un autre truc un peu plus original,
parce que c'est un peu basique, mais méla niche est bonne.
Il y a énormément de volumes.
Il y a beaucoup de collections.
Il y a quelques marques, mais même en tirant les marques,
la énormément de collections à la fin de la page un,
on est quand même à mis 600.
Il y a vraiment des trucs.
Il y a beaucoup de vers sur le côté, on voit,
c'est très vert, des CPC qui sont
Plutôt ok, 26, 25, 27,
mais plutôt bien en terme de c pc.
C'est pas trop, pas trop bas, c'est pas trop.
En tout cas, les cades sont bons, les volumes sont bons.
Il y a souvent dû transactionnel le commercial,
Tout t'es ouvert en plus les prix en général, là t,
au dessus des 50 en général pour le coup.
C'est une bonne niche. Ça,
c'est l'exemple d'une bonne niche.
Beaucoup de trafic.
Cade, intéressant c, c'est intéressant, très intéressant,
beaucoup, beaucoup de collections et très bien cette niche,
mais à toi de voir est ce que tu veux
te concurrencer avec cinq, sept membres
kn qui existent depuis un,
deux ans qui ont fait les mêmes stratégies de toi.
C'est ça ça, toi de choisir.
Mais en tout cas, si tu voudrais partir dans du sac à dos,
je te dirais ok, parce que tout est ok,
mais il faut que tu prenne en compte que tu
as la concurrence d'un qui existe et de deux des membres qui
font font pareil.
D'accord, merci. Il vais continuer la recherche.
Je te conseille de de trouver.
Il y a, il y a quand même des niches qui sont très
intéressantes parce que tu vois là encore c,
c'est vraiment des trucs basiques.
Sac à dos, gour bracelet, c'est pour ça que faire?
La recherche de mots clé avec je peux montre avant
pas de faire tomber sur des produits auxquels n'aurait pas
pensé des produits auxquels tu n'aura pas pensé.
Et donc auxquels moins de gens auront pensé et qui seront
beaucoup plus intéressantes parce que moins de concurrence
peut être, il y aura forcément des points positifs.
Et il y a énormément de mots qui existent sur lesquels se
plaçaient donc à continuer à rechercher
que ce que je à aider à cerner pourquoi oui et non,
Oui, oui, mais merci beaucoup.
Ça m'a beaucoup aidé. Je vois un peu plus clair maintenant
Parce que Merci.
Si
La concurrence concurrence que
Rien Après à peine rent,
Pas que Faux après, il faut bien faire les choses.
Je ne dis pas qui, je ne sais pas bien, mais
j'ai vu les chiffres que je viens de revoir de la niche.
Je pense qu'il y a moyen quand même de faire un tru
qui fonctionne très bien.
Si quelqu'un, si quelqu'un d'autre veut, a une question,
Il comme ça, les avocats N'est pas beaucoup.
Oui, ben,
Je suis désolé, mais j'ai aucun.
Alors non, je, je fais de la
musique, mais c'est très rare.
Un petit passe temps. J'aime bien pour ça.
Ça faisait un an et demi que je n'avais pas fait.
J'en ai raf fait un petit cool.
Je peux montrer ou j'en suis vas, tu peux pas de problème.
Et le thé, dans quoi?
J'ai toujours quand même du comme parce que
j'en fait depuis sept ans.
Donc j'ai quand même l'expérience qui fait que c'est quand
même facile entre guillemets de d'en vivre dans le sens ou
c'est là ou j'ai le chose d'expérience, je pense, mais
en étant, je fais, j'essaie de de trouver d'autres choses,
mais je me laisse le temps, je ne sais pas trop,
peut être que je vais renoncé de vicom peut être que je vais
partir dans autre chose, aucune idée.
Je teste plein de choses,
mais j'ai toujours dit comme,
en gros, je fais toujours des comme,
Alors Ouais, nous réveil. Oui,
La dernière fois avec toi et
je devais proposer des termes.
Et puis dans dans leur type du dimanche,
je suis passé avec Stéphanie et puis j'ai proposé mes termes
et puis les pilotes ont voté pour pour ce termes.
Et puis on avait parlé du du notre domaine et
je dois faire changer mon nom domaine.
Et parce que je trouve, mon autre domaine était déjà pris.
Et là, j'ai pris comme notre domaine, nos réveil.
J'avais les propositions comme du réveil de la
les mais je pense que nos réveils serait bon.
Je sais pas ce que tu en penses, ton
Réveil. Bien
nos réveil,
ça peut le faire. Si je suis un peu mon fan,
Ok, après eu, je suis peu bloquer pour savoir
comme si la prochaine étape c'est quoi est ce que je pense
sur comme si j'achète le terme.
Et puis je commence à taer pour nettoyer, ref,
faire les images, mettre les produits, tout ça bien.
Est ce qu'il y a quelque chose afin que je dois faire après
pour les applications.
J'ai vu la vidéos sur application.
J'ai, je crois chez j'ai
les applications, j'ai pris, mais après,
j'ai dit sept et
Que pas il faudra que tu le retire.
Du coup, Si
tu prends un thème, tu n' aura pas besoin de builder du
coup, généralement, je sais pas ce que tu
as pris comme thème et bon, j'imagine, si tout m a voté,
ça devait être qui collait bien avec tan niche.
Donc déjà, c'est un bon point pour le nom de domaine.
On en a un petit peu parlé. C'est pas très important.
On nous ré réveille. C'est assez cline de réveil.
C'était sympa. Nos réveil. C'est très bien aussi.
Qu'est ce que tu dois faire?
Dans quel ordre il faut que tu travailles,
à mon avis, pas le thème.
Maintenant, c'est pas si le si
le cash prend le
si tu veux partir sur celui là prend le comme ça s'est fait.
Sinon, ce n'est pas important de l'acheter maintenant tu
peux con soit tout ton site dessus.
Tu peux construire et puis peut être que tu prendras compte,
je ne sais pas dans en le construisant que ça colle pas
que ça ne va pas.
Donc moi, ce que je te conseillerais, c'est
alors ce n'est pas dans les étapes, mais quand tu vas
designer, ton site achète le après et con avant comme ça,
tu vas te rendre compte de si c'est le bon thème.
Tu l'achète maintenant,
Mais tu retires tout ce que je viens me dire du
coup ça fonctionne plus.
On vaut mieux l'acheter après par contre, dans des étapes,
à mon avis, l'étape avant de faire ça,
qu'on se soit aussi pour moi,
ce serait effectivement vite fait faire ta fich je produit
pour que t'es un truc visuel pour tu puisses afficher
visuellement ce que tu as fait sur te produits.
Mais ce serait de commencer à importer tes produits,
tous les travailler, parce que à la limite ça,
tu peux le faire, mais ça peut te fait avant au milieu
après, peu importe ton ton objectif, assez
importer 150 200 produits, travailler les images,
faire des description, des blocs, etc.
Tout remplir des caractéristiques que tout soit clean.
Et à partir de là,
tu aura fait le gros du taf ça va te prendre,
ça va prendre du temps parce que c'est long, mais tu
t'auras l'avantage de D'avoir
finalisé te produits et d'avoir une vue après sur ton thème.
Et c'est pour moi, du coup dans ce sens là,
c'est n'importe tu cl, tout te produit te collections.
Et comme ça, quand tu construis ton thème,
tu vois comment collection tu vois comment tu te produit et
c'est plus clair de fabriquer le site
quand les produits existent.
Sinon c'est, tu vas avoir des trous. Tu vois ça?
Il va manquer un truc. Donc pour moi, j,
n'importe les produits, je construct thème j'adapte,
mes fiches produits mao peine mes pages collections quand
tout décline potentiellement tète le thème
ou si tu la faire, non pas.
Et là, un site qui est en gros et quasiment finalisé ou t'as
tout est produite et cou, les tiens.
Voilà un peu l des choses pensent
D. Commerce,
je vois quoi faire maintenant.
Et là, ton gros du travail, c'est,
c'est d'importer tes produits ou ton t a l'air très bien.
Ton a l'air très bien.
Par contre, bon, c'est une question de goût,
mais je t'avoue, je ne suis pas trop fan de ton logo,
pas très moderne après qui achète des réveils,
mais même en parlant de qui achète des réveils d'avoir un
peu, je ne sais pas sa fille, je ne sais pas,
je ne suis pas trop fan, mais
bon, c'est une question debout.
Je pas si tu la fais, mais
D'accord, je vais repenser ça également.
Mais en tout cas, mettons focus sur l'apport des produits.
C'est quand même le plus important.
Et du coup, j'en profite un peu rapidement parce que je sais
que tu as rejoint il n'y a pas si longtemps, en tout cas,
dans les outils d'avant,
ça fait combien de temps que l'information?
Et je suis de l'information le 30 avril,
J'ai fait un, je force pas.
C'est juste que je le dis parce que du coup,
sûrement pas l'info, mais peut être qu'il est dans la forme,
dans la formation en vidéo.
Je ne sais plus, mais j'ai fait un outil.
Et parce que là tu, tu vas importer des produits.
C'est très, très long de 100 produits
et ça fait beaucoup de travail.
C'est très bien de le faire à la main comme ça.
Au moins, tu vois comment ça fonctionne, peut être,
tu n'auras pas envie de faire les 200.
Il y a qui sont très bien pour générer du texte, etc.
J'ai fait un outil qui se connecte à ton Shopify et qui
génère descriptions qui traduit tes variations,
qui t'ajoute des altesses qui te crée ton titre,
un ton texte, un ton titre, deux,
ton texte de des méta title et description, etc.
Génère tout le contenu textuel pour chacun des produits.
Et ça, ça peut te faire gagner du temps.
Si jamais ça t'intéresse mon avis, tu vas le croiser.
Je crois dans l'information, s'appelle Ali touch
Shopify vit sur Shopify.
Je te le dis. Mais voilà
Ali, tout Shopify, Aller tout Shopify.
Je te mes liens. Tu veux check? C'est un de toute façon.
Tu peux être être gratuitement,
alors ce n'est pas dans les applications directement.
Je t'envoie lire un peu autrement à ton site. Mais
Moi, Je te le dis, ce n'est pas
aucun aucune obligation.
Tu peux très bien le faire la main.
Tu peux très bien utiliser des dia qui qui font le ta.
Mais ça, ça peut faire gagner du temps.
Si jamais envie de du temps,
Pas pas de souci.
Je vois, il
Y a un essai, donc tu peux aussi essayer.
Donc bon, ça va.
Je pense que je vois quoi faire maintenant. Merci
Mon courage pour tes produits.
Merci. Vas y me.
C'était une question concernant le nombre de nouvelle. Oui,
C'est l'été.
Moi, j'appelle du coup ma question.
C'était en fait pour mon site internet.
Moi, j'ai un un exact match pour le nom de domaine
et je me demande si c'était problématique parce que en fait,
aujourd'hui, j'ai officiellement lancé ma compagne Chopin.
Donc là c'est encore en cours de vérification sur le center.
Je pense que ça devrait être bon.
Si 24, 48 tard, j, un exact match, je n'ai pas de préfixe.
Donc je ne sais pas si plus tard,
ça posera un problème pour les personnes qui essayent de
revenir sur site internet parce que
ont trouvé un produit mais qu'ils sont
revenus plus tard là dessus.
Ils n'ont pas acheté sur le moment même.
Et je ne sais pas si, en tapant mon site internet et me
réussir à le retrouver, pas ma boutique.
Donc je ne sais pas si c'est trop tard pour le changer,
parce que là c'est encore en cours de vérification.
Je ne sais pas si je devrais pas toucher et laisser comme ça
ou si
Ben, les deux ont des avantages.
Inconvénients, c'est à dire que ton ex exact match,
c'est l'inconvénient dans le sens ou ta
branding est compliqué.
Oui, comme tu l'as dit,
les gens qui ont essay de te retrouver un mot clé
et ton mot que cl produits.
Donc oui, ça, ça, certains inconvénients.
Mais t'as aussi l'avantage
d'être un exact match pour Google.
Donc ça peut te donner des facilités pour
positionner sur sur des requêtes du coup parce que
c'est ton mot clé parce que tu es spécialiste de ça.
Ça donne aussi des avantages.
Donc, les deux fonts,
je te conseiller de garder ton exact match.
Ok, Change tout maintenant.
En plus, c'est en vérification, ça va amener des problèmes,
je pense après, tu peux si, si, vraiment
les deux franchement sont assez équivalent.
Donc si vraiment tu dis,
je préfère aller sur un truc un peu plus brand comme ça,
j'ai une branding et, et je monte un peu à côté, marc,
parce que je ne sais pas si tu peux redire la
niche si tu veux la garder.
Je me rappelle plus si c'était si été passé tout,
mais tu peux, avec un nom, brand, la d
genre si tu imaginons que tu vend des sacs à dos,
tu tu vas pas mettre une étiquette de sac
à dos sur ton sac à dos.
Alors que si tu t'appelles un nom ender tu peux
créer tes propres produits.
Oui, ça aussi. Cet avantage là sur certains,
sur certaines niches, ça peut être
un avantage d'avoir un nom.
Blind,
Je comprends. Oui
Que là ça va être ton choix.
Est ce que sur le long terme, tu vou brander des produits.
Si oui, peut être qu'un nom, un peu plus blindé après,
c'est obligé d'être vraiment un nom de marque.
Ça peut être un petit truc avant ou après qui fait
que c'est pertinent.
Tu vois? Bon sac à dos.
Ce n'est pas le meilleur exemple, mais j'essaie
de trouver un produit là.
Je sais pas,
J'ai là, j'ai une bague.
Ça ne marche pas avec une bague.
Qu'est ce que je pourrais trouver? J'ai pas des lunettes.
Imaginons, tu vends des lunettes.
Si tu mets je mettre le truc basique, mais lunettes,
ça peut être très bien écrit sur
tes lunettes pour le coup c.
Toi, ça fait un peu marque par contre,
met juste lunettes dessus.
Ça fait un peu quand
Plus c'est.
C'est même plus facile à retenir pour les utilisateurs.
Pour le coup. Oui,
Passe davantage aussi Ou tu peux
Changer, mais ça risque de créer un peu des problèmes.
Alors c'est pas gravement. T'es pas encore lancé.
Tu fais toutes tes motives.
Ça va peut être refaire un tchèque, etc.
Si vraiment tu veux changer, tu peux le problème
Ou parce que là, les pus ne sont encore diffusés
la encore en cours de vérification.
Mais bon, je me dis que oui, au niveau des changements,
il faut que je fasse Quand même toutes les pages légales que
je fasse valider aussi mon de domaine que tant que le nom de
domaine, il n'est pas validé.
Je pense que les annonces ne sont pas diffusées non plus,
mais donc changer aussi les paramétrage dans le mer center.
Donc je ne sais pas trop, mais après,
je me dis qu'il y a aussi des avantages.
Donc je ne vais peut être pas le toucher maintenant.
Et je ne sais pas si je ferais après pour le nom de marc.
C'est vrai qu'au niveau du branding,
ça pouvait marcher aussi, mais je ne
sais pas trop ce que ça va donner.
Donc, mais
Franchement, les deux ont des avantages d'inconvénients.
Et là, ça va être vraiment ton choix personnel.
Encore une fois, tu y as des produits qui s'apprêtent plus
à à être brandée.
Donc en fonction de tan ni peut être que tu peux te dire ok,
je bri un peu plus.
Tu aura l'avantage de pouvoir faire une vrai branding.
T'auras l'avantage de pouvoir brime d te
produits avec ton nom dessus.
Ok, merci beaucoup.
Mais pour reparler du point principal,
qui est cette timing ou t'es en cours de validation?
Je pense que ce n'est pas un problème.
Tu peux tout changer aujourd'hui.
Demain, ta validation de a z,
il n'y aura pas de problème
Ou est ce que je pourrais t'envoyer
les options que j'ai trouvé pour les noms de domaines,
Pas de problème Dans la journée,
Pas de souci.
C'est gentil. Merci.
Je pense que je vais couper. Est ce que
quelqu'un, une petite dernière question.
Bon
Ba, bonne bonne journée à tous.
Bon courage. Bonne semaine.
Et n'hésitez pas,
je vous des questions comme, n'hésitez pas.
Bonne semaine à tous. Bonne pas plus.
Bien. Les appétis merci les équipe.